DONE:


TODO:
Testing:
- testa live
- testprotokoll
- error handling
  - no connectionstate on connectapp
  - no connectionstate on connectappcompleted
  - already connected to freelancer but revoked?
  - not able to save changes in user portal
  - check why connect app thinks it's logged out
  - cancel connection
    - get correct return url
    - error if missing?

- add-connection
  - email based
    - mailadress används inte på platformen?
    - dubbelkoll att auth-email inte behöver bekräftas

- flytta complete till redan när kopplingen är klar, dvs inte behöva klicka på knapp?

- ladd mätare
  - första sidan

- design
  - snyggare
  - responsiv mobil

- ska vi göra det tydligare med två knappar på inloggningssidor (create account/login)

My connections:
- dubbelkolla bug när man tar bort plattform helt utan att först ta bort connected apps
- kolla över spara-meddelande, göra mer lättsmält?
