DONE:


TODO:
- hämta callbackurl från api

- add-connection
  - email based
    - anropa funktionen
    - vänteläge
    - kolla om verifierad
    - cancel
    - felaktig mailadress?
    - ej bekräftat adress

  -lägg till loaderfunktion på knappar
    - beslut om nödvändigt?
    - disabled
    - rotating loader symbol

- flytta complete till redan när kopplingen är klar?

- error handling
  - no connectionstate on connectapp
  - no connectionstate on connectappcompleted
  - already connected to freelancer but revoked?
  - not able to save changes in user portal
  - check why connect app thinks it's logged out

  - cancel connection
    - get correct return url
    - error if missing?

- ladd mätare
  - första sidan

- design
  - snyggare
  - responsiv mobil

- ska vi göra det tydligare med två knappar på inloggningssidor (create account/login)

My connections:
- bug: loader när man sparar ser konstig ut ersätt med egen loader
- bug när man tar bort plattform helt utan att först ta bort connected apps
- kolla över spara-meddelande, göra mer lättsmält?


